एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
मैंने तुम्हारे बारे में सुना है।
ठीक है. मैंने आपकी बात सुनी.
ठीक है?
नमस्ते नमस्ते।
एक दो. एक दो. एक दो.
सभी को नमस्कार।
सभी को नमस्कार,
आपका स्वागत है
आज का वित्तीय साक्षात्कार.
मैं आपका मेज़बान, झांग रैन हूं।
आज, हम इस बात से गौरवान्वित हैं कि
उत्तरी अमेरिका के मिरेड के संस्थापक,
एक क्वांटम कंप्यूटिंग सॉफ्टवेयर कंपनी,
एक व्यापारिक प्रतिनिधिमंडल के हिस्से के रूप में यहां
अंतर्दृष्टि साझा करने के लिए
वर्तमान पर
अंतरराष्ट्रीय बाजार
और उसका दृष्टिकोण
वैश्विक आर्थिक रुझानों पर।
आइए स्वागत करें
श्री सीन मोंटेफियोरे।
हमारा मानना ​​है कि निकट भविष्य में,
चीन बाध्य है
अधिक महत्वपूर्ण भूमिका निभाएं
प्रशांत रिम आर्थिक सर्कल में।
देखने के लिए धन्यवाद
आज का वित्तीय साक्षात्कार.
मैं झांग रान हूं।
आपसे अगली बार मिलेंगे।
फू युदोंग, मछली भाग गयी!
वहाँ छोड़ दें।
मैं इसे पकड़ लूंगा.
इंतज़ार।
समझ आ गया।
कुंआ,
इसे वहीं छोड़ दो। हिलना मत।
मुझे बस इसे नीचे रखना है,
तो मैं इसे पकड़ लूंगा.
मैं इसे पकड़ सकता हूं.
ठीक है।
चलो भी।
ठीक है, चलिए चलते हैं।
जल्दी करो!
चलो भी।
मछली कहाँ है?
यह उछल गया.
यह ठीक है।
मैं...
मुझे बाथरूम का उपयोग करना है
अपने हाथ धोने के लिए.
जरूर आगे बढ़ो।
उम, फू युडोंग,
क्या मैं बस
यहाँ स्नान करें?
आप सचमुच पास ही रहते हैं।
मैं यहाँ स्नान करना चाहता हूँ।
क्या ये ठीक है?
ठीक है।
क्या गलत?
कुछ नहीं। बस एक कॉकरोच।
उह...
गर्म पानी के लिए दाएँ मुड़ें।
इस गलत न समझें।
मैंने उसे बदल दिया। वह टूटा हुआ था।
अविश्वसनीय! आपने इसे क्यों बदला?
मैं... मुझे थोड़ी नींद आ रही है।
तुम्हें भी नींद आ रही है?
मैं...
हाँ।
अच्छा।
यह ठीक है।
अगर... अगर आप ऐसा नहीं करना चाहते,
वह ठीक है।
कल...
नहीं, नहीं, मैं...
मैं चाहता हूँ।
मत... मुझे मत बताओ
आपके पास कोई अनुभव नहीं है.
मैं करता हूं।
मैंने अपना शोध कर लिया है।
खैर, आप ठीक हो जायेंगे.
मुझे भरोसा है
पीएचडी की सीखने की क्षमता।
चलो भी।
क्या गलत?
बस अचानक
पेट में ऐंठन.
शायद फिर कभी।
किसी और वक़्त।
कोई बात नहीं.
चलो भी।
मैं सचमुच जानता हूं कैसे।
ठीक है।
ठीक है. उह,
कुंआ,
कुछ तो है
मुझे तुमसे बात करनी थी।
मेरा परिवार...
मेरा मतलब है,
मैं एकल-अभिभावक परिवार से हूं।
आपको यह जानना आवश्यक है।
बस इतना ही?
आप...
तुम्हें कोई आपत्ति तो नहीं है?
मुझे कोई आपत्ति नहीं है.
ठीक है।
यहां आकर खुशी हुई।
क्षमा करें, मुझे एक पेय की आवश्यकता है।
नहीं।
आपके लिए बहुत हो चुका।
यह बहुत है.
यदि कोई मछली न हो तो उसे छोड़ दो।
मुझे एक काट लिया.
मैं अभी आपसे बात कर रहा था।
तुमने मुझे सुना या नहीं?
क्या आप व्यक्तिगत खरीदार बनने जा रहे हैं?
हाँ, मैंने अपना मन बना लिया है।
हाल ही में, कई लोग पूछ रहे हैं
अगर मुझे विदेश से सामान मिल जाए तो.
तो मैंने एक साइड अकाउंट बनाया
और नकली नाम युआन का इस्तेमाल किया।
दो सप्ताह से भी कम समय में,
अनुमान लगाओ मैंने कितना कमाया?
कितना?
पाँच हज़ार.
कि ज्यादा?
बहुत अच्छा है, है ना?
तो मैंने निर्णय ले लिया है।
मैं प्रचार के लिए अपने मुख्य खाते का उपयोग करूंगा,
और बिक्री के लिए साइड खाता।
इस तरह मैं पैसा कमा सकता हूँ
बिना अपनी प्रतिष्ठा खोए। सही?
आप इतनी मेहनत से काम करते हो।
अगर मैं
पुनर्विक्रय,
हमारी आय दोगुनी हो सकती है।
लेकिन
हम दोनों नकद काम करते हैं।
इसलिए
हम अभी भी गारंटी नहीं दे सकते
एक घर के लिए पैसा.
हमें अभी भी
कड़ी मेहनत करें और बचत करें.
क्या चल रहा है?
इसे रील में लाओ.
गति कम करो।
ऐसा लगता है जैसे वह सचमुच कुछ खास है।
तो फिर वह तुम्हारे पास कैसे आई?
क्या आपने इसके बारे में सोचा है?
दरअसल, उसे सचमुच मेरी जरूरत है।
झांग रैन!
फू युडोंग!
भागो! घर में आग लग गई है!
यह वह बारबेक्यू है जो आप कल चाहते थे।
यह जला तो नहीं है, है ना?
नहीं।
फू युदोंग, आओ मदद करो।
फू युडोंग!
आ रहा!
अब मुझे लगता है
किसी का आस-पास होना बहुत अच्छा है।
झांग रैन बहुत बात करता है।
वह मुझे बुलाती है
जब भी उसे किसी चीज़ की ज़रूरत होती है.
हर बार जब वह मेरा नाम पुकारती है,
यह मुझे बहुत खुश करता है।
बुहत ख़ुश।
तो आपको लोग पसंद हैं
आपका नाम पुकार रहा है?
और यह एक मेजबान होना चाहिए?
तो आपको लोग पसंद हैं
अपना नाम स्पष्ट रूप से उच्चारण करें।
यह तो अजीब बात है यार।
ठीक है।
फिर भी,
आपके पास कौशल है। आसान नहीं है।
हमारे सजावट दल के लोग
एक ही बात कहो.
क्या गलत?
आप इस बात से थोड़ा परेशान लग रहे हैं।
मुझे बताओ तुम्हारे मन में क्या है?
क्या आपने उसके मोमेंट्स चेक किये?
हाँ, मैंने किया। क्यों?
मुझे हमेशा ऐसा लगता है
भले ही वह यहाँ है,
उसका दिल अभी भी घर पर ही है।
दरअसल, जब
वह चीन में एक मेज़बान थीं,
वह सचमुच सफल थी।
यह सामान्य बात है.
खैर, मैं इसे झूठ नहीं कहूंगा।
यह तो बस अभिमान का आड़े आना है।
हम इसे नजरअंदाज कर सकते हैं।
सत्य।
हमारे सजावट दल को देखो.
चीन में वापस,
सब लोग
उनमें से
यह एक बड़ी बात थी.
लेकिन यहाँ कनाडा में,
ईमानदार रहना,
उनमें से शायद ही कोई
बताओ उनके
पुराने दोस्त और परिवार
वे वास्तव में यहाँ क्या कर रहे हैं।
डोंग, मैं तुम्हें बता दूं,
अतीत कोई मायने नहीं रखता.
वर्तमान ही मायने रखता है।
[फिर भी,]
[मन करता है]
वह होनी चाहिए
बेहतर जीवन जिएं.
हर बार जब मैं उसे देखता हूँ
जाँच से बाहर
वह जो सामान खरीदती है
दूसरों के लिए,
यह वास्तव में
परेशानी करना।
मैं सोचता रहता हूँ,
मुझे उनमें से एक खरीदना है
उसके लिए.
यदि अन्य महिलाओं में भी यह समस्या है,
मेरी पत्नी को भी यह मिलना चाहिए.
क्या चेंग मैन के पास एक है?
तुमसे मेरा पूछना हो रहा है।
चेंग मैन मेरे पास है.
उसने फोन काट दिया।
लोगों से बात करना भी एक समस्या है
यह गर्व का मामला है जो बीच में आ रहा है।
[युआन युआन के चले जाने के बाद,]
[मैंने एक बहुत ही अंधकारमय सप्ताह का सामना किया।]
[मेरे लिए वहाँ मौजूद फू युडोंग को धन्यवाद,]
[मैं धीरे-धीरे अपने पैरों पर वापस आ गया।]
[कभी - कभी मुझे आश्चर्य लगता है]
[अगर मैं उसे रोक रहा हूँ]
[और अगर वह]
[बेहतर जीवन का हकदार है.]
[लेकिन वह हमेशा मुझे दिलासा देता है,]
[मुझे कह रहे हैं कि जो बीत गया उसे बीत जाने दो]
[और जो बात मायने रखती है वह अभी है।]
[मुझे लगता है कि वह सही है।]
[मुझे कोई नहीं हरा सकता.]
[मैं इससे भी बदतर हालात से गुज़र चुका हूँ।]
[यह कुछ भी नहीं है।]
[अब मेरा लक्ष्य]
[इसे बनाना है.]
[मुझे इसकी परवाह नहीं है कि दूसरे लोग क्या सोचते हैं।]
[मैं सबसे अच्छा व्यक्तिगत खरीदार बनने जा रहा हूँ।]
[मैं कौन हूँ?]
[मैं अद्भुत झांग रैन हूं।]
चल दर।
[माओ, बात यह है.]
ये जूते
एक गर्म आइटम हैं.
केवल दो जोड़े बचे हैं।
तो मुझे यकीन नहीं है
मैं उन्हें क्लीयरेंस के दिन पकड़ सकता हूं।
क्या तुम मुझ पर भरोसा करते हो,
आप अब जमा राशि का भुगतान कर सकते हैं।
अगर मुझे
उन्हें नहीं पा सकते,
मैं तुम्हें पैसे वापस कर दूंगा.
सनस्क्रीन.
नींव।
[युआन, आपकी आवाज़]
[उस मेज़बान की तरह लगता है]
[टीवी पर एक वित्त शो से]
फू युदोंग.
फू युडोंग!
एक मिनट रुको, मुझे जवाब देने दो।
बिलकुल नहीं।
टीवी होस्ट
पास होना
महान आवाजें.
तो ये बात है।
चूँकि आपने जमा राशि का भुगतान कर दिया है,
मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा
आपके लिए यह ऑर्डर प्राप्त करने के लिए.
ठीक है? आपके समर्थन के लिए धन्यवाद।
शहद!
मुझे अब आपकी मदद की जरूरत है.
हमारे बीच, हमें ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है
एक दूसरे की मदद करने का उल्लेख करें.
बस मुझे बताओ क्या करना है!
मुझे तुमसे प्यार है!
मैं भी!
[प्रिय, सुनो,]
[दरवाजे खुलते ही]
[सिर सीधा]
[पिछली पंक्ति में]
[बड़ी गाड़ियों वाली पंक्ति.]
[बुरा मत मानना]
[जो आगे हैं.]
[लोग उन्हें हड़प लेंगे.]
लेकिन पीछे बहुत लोग नहीं हैं।
एक बार जब आप अंदर आ जाएं तो बाकी सब चीजों को नजरअंदाज कर दें।
सबसे पीछे जाओ
और फ्लैटबेड वाले ले लो।
आप उन्हें जान जायेंगे.
वे इनसे अलग हैं.
समझ गया?
समझना?
सबसे पीछे वाली पंक्ति!
आ रहा।
इसे यहाँ दे दो.
जाने दो.
चलो भी।
फू युडोंग!
जल्दी करो! मुझे दे दो।
ये दोनों गाड़ियां ज्यादा सामान नहीं रख पाएंगी।
जाओ, कोई दूसरा ढूंढो.
कोई छोटा सा नहीं.
ऐसा ही एक प्राप्त करें.
यह वाला.
यह सही है.
प्रिये, तुम कमाल हो। अब जाओ।
ठीक है।
ऐसा ही एक प्राप्त करें!
यह सचमुच मेरे आकार का है।
क्या मैं ये ले सकता हूँ? मुझे ये जूते बहुत पसंद हैं।
मुझे सचमुच इस आकार की जरूरत है।
देखो, मैंने तुम्हारे साथ व्यापार भी किया।
बस मेरे साथ अदला-बदली करो.
यह एकमात्र जोड़ी है जिसकी मुझे जरूरत है।
फू युडोंग!
नहीं, नहीं, नहीं!
नहीं - नहीं!
जाओ, दूसरा ले आओ।
तुम्हारे मुंह में यह क्या है?
इससे बचपन की यादें ताज़ा हो जाती हैं।
मेँ क्या कर रहा हूँ?
और आप क्या कर रहे हैं?
इधर आओ, इसकी रखवाली करो।
प्रिय, यह तुम पर निर्भर है
लाइन को पकड़ने के लिए.
ठीक है।
इतना सुंदर।
कृपया धन्यवाद।
मुझे सचमुच इस आकार की जरूरत है।
मेरी चीज़ें कहाँ हैं?
मेरे जूते कहाँ हैं? वे एक ढेर में थे।
खैर, वहाँ एक लड़की थी
बहुत दयनीय लग रहा है.
वह मुझसे विनती करती रही।
मुझसे अधिक दयनीय कौन है?
आप यहाँ आइसक्रीम खा रहे हैं, है ना?
बस रास्ते से हट जाओ.
कार में मेरा इंतज़ार करो.
जारी रखें।
मैं अपना स्थान बरकरार रखूंगा।
मैं किसी को कुछ भी नहीं लेने दूँगा.
दूर जाओ!
मैं उन्हें किसी को भी नहीं लेने दूँगा।
तमाम परेशानियों के बाद मैं...
मैं उन्हें नहीं ले सकता. नहीं.
बस मुझे एक जोड़ी दे दो.
नहीं, नहीं, नहीं!
देखो, तुम्हारे पास पहले से ही बहुत सारे हैं।
अच्छा।
मैं...
क्या मुझे एक मिल सकता है?
मैं नहीं समझता।
नहीं, नहीं, नहीं। अंग्रेजी नहीं।
अंग्रेजी नहीं।
श्री वू हन्नेंग के लिए!
बाहर भेज दिया!
महान!
यह फिट नहीं हो सकता.
लाओ, कोई दिक्कत नहीं है।
दूसरा।
मैं गज़ब हूँ।
मैं आज सचमुच बहुत बढ़िया हूं।
क्या अब मैं चमकता सितारा हूँ?
कनाडा में चीनी लोगों की संख्या कितनी है?
प्रिये, सुनो,
तुम्हें पाइप ठीक करना छोड़ देना चाहिए।
अब से तुम मेरे साथ रहो.
हम कुछ सौदे हासिल करने जाएंगे।
पहले से,
हम एक बड़ा स्थान किराये पर ले सकते हैं।
हम में से प्रत्येक का अपना कमरा होगा।
मुझे भूख लगी है.
चलो इसे ख़त्म करें फिर खाएँ।
ठीक है। मैं तुम्हारे लिए खाना बनाऊँगी।
खाना पकाने की कोई जरूरत नहीं.
मैं बत्तख का खून मंगवाऊंगा
फूमन रेस्तरां से!
इतना फैंसी?
अब हम अमीर हैं!
बंद करो!
जाओ शैंपेन खोलो
आपके बॉस ने आपको दिया था।
मैं वह पॉप सुनना चाहता हूँ!
ठीक है। एक मिनट रुको।
अब हम अमीर हैं!
हमें इसे किस पर खर्च करना चाहिए?
मुझे देखने दो
क्या ऑर्डर करना है.
मुझे देखने दो।
फू युदोंग.
प्रोत्साहित करना!
उत्सव का क्या हुआ?
बीमार महसूस कर रहा है?
बस इतना ही
जीवन कैसा है.
तुलना न करना कठिन है।
आपको बस इसके साथ समझौता करना होगा।
मैं इसे उस तरह से नहीं देखता.
नरक दूसरे लोग हैं।
कोई भी आपको इससे बाहर नहीं निकाल सकता।
उसे स्वयं ही इसका पता लगाना होगा।
मैं कह सकता हूँ
वह हमसे अलग है.
यदि उसके पास सचमुच कोई विकल्प होता,
वह चाहती थी
उसे अपना पुराना जीवन वापस मिल गया।
इसे छोड़ना इतना आसान नहीं है।
सही?
[भले ही यह कठिन हो,]
[आपको आगे बढ़ना होगा.]
सभी अवसर नहीं
आपका इंतज़ार करूंगा।
झांग रैन.
उठना।
चाँद ऊपर है.
आप पूरे दिन सोये रहे हैं।
उठो और कुछ खाओ.
मैं नहीं चाहता, हनी.
आपके पेट में दर्द होगा.
चलो भी।
उठना।
नहीं।
अच्छा बनो।
अपने आप को दिखाओ!
मैं खाना नहीं चाहता.
मैं नहीं चाहता.
उठना।
बीमार महसूस कर रहा है?
चलो, ठीक है।
एक दो तीन।
मैं नहीं चाहता.
जागते रहना।
आ रहा।
यहाँ।
इस कांजी की खुशबू अद्भुत है।
मैंने तुम्हें कई बार कहा है.
आपको इसकी आवश्यकता नहीं है
सामान पाने के लिए बहुत मेहनत करनी पड़ती है।
हम नहीं हैं
वह हताश.
अपने आप पर इतना दबाव क्यों डालें?
आप
अपने आप को थकाओ.
मुझे सादी कनजी पसंद नहीं। बेस्वाद।
आसान समाधान.
यहाँ, मुझे कुछ स्वाद जोड़ने दो।
चलो, ठीक है।
यदि आप दुखी हैं, तो चाय गिरा दीजिए।
यह मुझे खुश कर देगा.
तुम बहुत परेशान हो!
यहाँ से चले जाओ! चले जाओ!
मुझे बोझ बांटने दो।
नहीं।
चलो भी।
थोड़ा सा साझा करें.
नहीं।
मैं कैसे दूर जा सकता हूं?
मैं तुम्हारे साथ फंस गया हूँ.
तुम जहां भी जाओगे, मैं तुम्हारा अनुसरण करूंगा।
शहद,
मैं तो बहुत बदकिस्मत हूँ!
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
तुम बहुत भाग्यशाली हो कि मैं तुम्हारे पास हूं।
मुझे आलिंगन दो।
एक आलिंगन इसे बेहतर बना देगा।
चलो भी।
[प्रिय,]
[आपका मीम]
[यह बहुत ही मज़ेदार है.]
[यह मेरे घर में वायरल हो गया है।]
[मेरे द्वारा इसे हर दिन उपयोग किया जाता है।]
[बहुत प्रासंगिक.]
[जब मैंने इसका उपयोग करना शुरू किया,]
[मेरे बहुत सारे दोस्त]
[आपसे बैग खरीदना चाहता था.]
[मैं उन सभी को आपके पास भेजूंगा।]
बारिश हो रही है। छाता ले लो।
क्या आप आज खरीदारी करने जा रहे हैं?
मैं तुम्हें उठा लूँगा।
नहीं, मैं घर पर ही रहूंगी।
इसे लें।
आपका काउलिक हमेशा
उसका अपना मन है।
अपनी टोपी मत भूलना.
छाता ले लो.
यहाँ।
कोई ज़रुरत नहीं है।
ले लो, जल्दी करो!
जब मैं काम करूंगा तो यह मेरे रास्ते में आ जाएगा।
बारिश हो रही है।
खुदा के लिए।
तुमने दरवाज़ा बंद कर दिया
इतनी आसानी से?
इसे धीरे से बंद करो.
इसे पुनः बंद करें.
क्या?
अलविदा।
अलविदा जानेमन।
[नमस्ते प्रिय।]
[सुबह हो जानी चाहिए]
[अभी टोरंटो में]
[आपके पास इस बारे में सोचने के लिए एक दिन है।]
[क्या आपने अब निर्णय कर लिया है?]
मुझे तुम्हें एक कहानी सुनानी है।
मैं यह सुनना नहीं चाहता.
मैंने बस एक कहानी सोची।
एक मानसिक अस्पताल में,
वहाँ एक आदमी था
जो हमेशा आँगन में दुबका रहता था
छाता पकड़े हुए
हर दिन।
बाद में, एक डॉक्टर ने सोचा
वह क्या कर रहा था
और
पता लगाने का निर्णय लिया।
डॉक्टर ने छाता पकड़ना शुरू किया
हर दिन उसके साथ.
वह आदमी जहाँ भी बैठा,
डॉक्टर भी वहीं दुबक कर बैठ जाता था।
पूरे तीन दिन बाद,
वो लड़का
अंततः बोला।
तुम्हें पता है उसने क्या कहा?
उसने कहा,
"क्या आप भी मशरूम हैं?"
आप क्या कर रहे हो?
तुम वहाँ जाओ।
आप कहां जा रहे हैं?
अब मैं तुम्हारे सिर पर छाये काले बादल की तरह हूँ।
देखो मैं कितना हल्का हूँ।
मुझे देखो। चलो चलें।
जाना।
मैं अब उड़ान भर रहा हूं।
ये धागे देखे?
धागे.
वे इस ओर जाते हैं।
देखना?
तो प्लम्बर का टेप
के लिए है
धागे की दिशा के विपरीत लपेटा जाना चाहिए।
तभी,
जब आप
इसे दूसरी तरफ पेंच करें,
क्या टेप ठीक से पकड़ेगा?
कुंआ,
सीधे शब्दों में कहें,
यदि आप इसे अपने बाएं हाथ से पकड़ते हैं,
आप इसे इस तरफ मोड़ें.
बाहर की ओर.
जब आप इसे अपने दाहिने हाथ से पकड़ते हैं,
आप इसे अंदर की ओर मोड़ते हैं।
इस टेप को कम मत आंकिए।
यह एंटीसेप्टिक, जलरोधी और टिकाऊ है।
वे इसका प्रयोग पनडुब्बियों पर भी करते हैं।
लो, तुम कोशिश करो.
चलो भी।
क्या आपने अपनी डिग्री यहीं से प्राप्त की?
हाँ।
और अंततः आपने ऐसा ही किया?
क्या आपके पास नौकरी नहीं होनी चाहिए?
आपके प्रमुख से संबंधित?
पहले तो मैंने यही सोचा था।
मैंने सोचा कि यह नौकरी
यह सिर्फ अस्थायी था.
और एक बार मुझे पता चला
सही नौकरी,
मैं डेकोरेटर का काम छोड़ दूंगा।
लेकिन बाद में, मैंने खुद को पाया
शुरुआत
इसका आनंद लेने के लिए.
मुझे एहसास हुआ कि हर दिन,
मैं क्या करूं
चीज़ों को ठीक करना, चीज़ों को तोड़ना,
या चीजें बनाएं.
यह सब मूर्त है
और कंक्रीट.
और ऐसा लगता है
मैं वास्तव में ग्राहकों की मदद कर सकता हूं।
कम से कम पर,
मैं उन्हें जीने में मदद कर सकता हूँ
अधिक आराम से.
फिर मैंने अतीत के बारे में सोचा।
मैंने बहुत सारे शोधपत्र लिखे हैं
और इतना समय बिताया
और प्रयास.
अंततः,
मुझे तो पता ही नहीं
जो उन पत्रों को पढ़ते हैं।
आप जानते हैं कि मेरा क्या मतलब है?
मैं सचमुच भाग्यशाली था
जब मैं युवा था।
मेरी पहली फीचर फिल्म
हुकेदान इंटरनेशनल में जीता...
कोई बात नहीं, तुम्हें यह नहीं पता।
वैसे भी, यह एक
बहुत प्रभावशाली
अंतर्राष्ट्रीय इंडी फिल्म महोत्सव.
मैंने सर्वश्रेष्ठ नवागंतुक का पुरस्कार जीता।
स्क्रीनिंग के बाद,
थिएटर में सभी लोग
खड़े होकर तालियाँ बजाईं।
यह 3 मिनट से अधिक समय तक चलता रहा।
मैं अभी भी कर सकता हूँ
लगभग इसे सुनो
मेरे कानों में.
उस समय, मैंने सोचा
मैंने इसे बनाया था.
आपको पता है?
एकदम बाद,
एक महान निर्देशक बनने के सपने के साथ,
मैंने अपनी दूसरी फिल्म बनायी।
यह फ्लॉप हो गया.
इसलिए मैंने पैसे उधार लिए
तीसरा बनाने के लिए.
लेकिन किसी को भी नहीं
इसे रद्दी करने के लिए एक आलोचना लिखी।
कोई बात नहीं।
हमारे सजावट दल को देखो.
हम में से हर कोई
एक गौरवशाली अतीत था.
सीढ़ी पर जो है,
बंदर जैसा दिखने वाला,
श्री झू हैं।
जो अभी लकड़ी ले गया
एक मुख्य शल्यचिकित्सक थे।
तो क्या हुआ?
अब हम सब यहाँ एक साथ हैं,
खुशी से काम करना
और पैसा कमाना.
एक सज्जाकार होने के नाते
शायद यह उतना सम्मानजनक न लगे.
लेकिन
ईमानदारी से कहूँ तो यह उतना कठिन नहीं है।
और वेतन भी बुरा नहीं है।
जीने के लिए पर्याप्त.
संतोष खुशी लाता है.
चूंकि हम यहां हैं, तो चलिए यहीं बैठ जाएं।
जीवन हर जगह निशान छोड़ जाता है,
जैसे कोई जंगली हंस बर्फ में कदम रख रहा हो।
कभी-कभी यह एक निशान छोड़ जाता है,
लेकिन हंस उड़ता है, इस बात की परवाह किए बिना कि वह कहाँ उतरेगा।
सर्वाधिक समय,
जीवन ऐसा ही है.
हंस की तरह
बेतहाशा आगे और आगे उड़ते हुए।
लेकिन अंत में,
आप वास्तव में नहीं जानते
आप कहाँ पहुँचेंगे.
संयोगवश,
आप बर्फ का एक विस्तार देखते हैं,
आप रुक जाइए
और कुछ पैरों के निशान छोड़ जाते हैं।
तुम्हें लगता है कि यही वह जगह है,
और आप इसे याद रखेंगे
और निश्चित रूप से वापस आऊंगा.
भले ही तुम वापस आ जाओ,
एक बार उड़ जाने पर वह चला जाता है।
आप संभवतः नहीं पा सकते
पुनः वही स्थान.
क्योंकि पिछले साल की बर्फबारी
पहले ही पिघल चुका है।
सही?
सचमुच, बहुत प्रतिभाशाली।
आप वास्तव में कर रहे हैं
निर्देशक सामग्री.
नहीं वाकई में नहीं।
मगर मेरा
पुरस्कार विजेता फिल्म
ठीक इसी बात का पता लगाया गया।
लेकिन यह बात मेरे दिमाग में नहीं आई।
यह सु शि द्वारा है।
क्या आपने इसे नहीं पढ़ा है?
मैं विज्ञान विषय में स्नातक हूँ।
सही।
विज्ञान प्रमुख। हाँ।
हम विज्ञान के छात्र
मैंने उस चीज़ का अध्ययन नहीं किया.
हाँ।
आप क्यों नहीं?
हमें अपनी वह फिल्म दिखाओ?
बताया तो,
आप इसे ऑनलाइन नहीं पा सकते.
हम इसे कैसे देख सकते हैं?
नहीं...
विनम्र होने की कोई आवश्यकता नहीं है.
बाहर लाओ
और आइये मिलकर इसका आनंद लें।
मेरे पास डीवीडी है.
क्या आपके पास डीवीडी प्लेयर है?
[हाय, झांग रैन, मैं कियान डैन हूं।]
[मैं परिचालन निदेशक हूं]
[टाइड मीडिया पर]
[हम सबसे बड़े हैं]
[लघु-वीडियो MCN]
[लुचेंग शहर में]
[आप इसे देख सकते हैं.]
[मैं यह किया करता था]
[आपका शो देखें.]
[मैं वास्तव में एक प्रशंसक हूँ.]
[मुझे पता है]
[आप इतने वर्षों से विदेश में रहे हैं।]
[क्या आप गौर कर रहे है]
[चीन वापस आना]
[अपना करियर विकसित करने के लिए?]
[यदि ऐसा है तो,]
[शायद हमारी कंपनी पर विचार करें.]
[हम]
[वर्तमान में मेजबानों की नियुक्ति की जा रही है।]
[एक सहायता कार्यक्रम है]
[मुझे लगता है कि यह आपके लिए बिल्कुल उपयुक्त होगा।]
[प्रिय,]
[मैं भटक रहा हूँ]
[आपने जो निर्णय लिया है.]
[आपका विषय]
[हाल ही में यह बहुत तेजी से ट्रेंड कर रहा है।]
[मुझे लगता है कि हम वास्तव में]
[अब निर्णय लेने की आवश्यकता है.]
[एक बार ध्यान की यह लहर गुजर जाए,]
[अवसर चला जाएगा.]
[झांग रैन,]
[मुझे लगता है मैं समझ गया]
[आप किस बात से हिचकिचा रहे हैं.]
इसे रख दो.
[वास्तव में, एक ब्लॉगर होने के नाते]
[बहुत समान है]
[टीवी होस्ट बनने के लिए.]
[लेकिन कैरियर की संभावनाएं]
[वीडियो ब्लॉगर्स के लिए बहुत आगे]
[पारंपरिक मेज़बानों के]
[अपने अनुभव के साथ,]
[साथ ही वर्तमान चर्चा,]
[आप निश्चित रूप से हो सकते हैं]
[फिर से सुर्खियों में]
सो गया क्या?
प्रिये, यदि तुम
एक महाशक्ति हो सकती है,
आप क्या चाहते हैं?
जब मैं छोटा था,
मैं एक बांस-हेलीकाप्टर चाहता था।
इस पर डाल दो
और आकाश में उड़ जाओ।
जब मैं स्कूल में था,
मैं स्मृति रोटी चाहता था.
इसे दबाएँ
किताब के खिलाफ,
और शब्द उससे चिपक जाएँगे। इसे खाओ
और आपको सब कुछ याद रहेगा.
अब,
मुझे कहीं भी जाने वाला दरवाज़ा चाहिए.
जहाँ चाहो वहाँ जाओ.
जब आप खरीदारी करने जाते हैं,
बस दरवाज़ा खोलो
और आप मॉल में हैं.
कहीं भी दरवाजा अच्छा लगता है।
मेरे लिए भी एक ले आओ.
आप कहाँ जाना चाहते हैं?
मैं चीन वापस जाना चाहता हूं।
किस लिए?
मुझे वापस जाना है
और एक लघु-वीडियो ब्लॉगर बनें।
क्या आपकी भी यही इच्छा है?
मैं गंभीर हूं।
तो फिर मेरा क्या होगा?
मुझे आशा है कि तुम मेरे साथ वापस आओगे.
यह बहुत अचानक है.
मैं निर्णय नहीं कर सकता.
बस मुझे एक बार यह कोशिश करने दो।
अगर यह काम नहीं हुआ तो मैं वापस आऊंगा।
तुम अपना सजावट का काम करते रहो,
और मैं घर पर ही रहूंगी और बच्चे पैदा करूंगी।
में अपनी ज़बान देता हूँ।
मैंने कभी झूठ नहीं बोला
आपको
जिस दिन से हम मिले हैं, है ना?
आपने तो पहले ही निर्णय कर लिया है, है न?